(鋼之鍊金術師)
斯卡再次現身於中央市街道
愛德跟艾爾為了要引出人造人
跟姚林合作
打算故意吸引斯卡的注意力
作戰方式成功奏效
引出來的人造人 是桂杜尼跟拉斯
但是…
蘭芳
用苦無擋住了我的攻擊嗎
可以吃掉她嗎
動作快一點吧
好
蘭芳 你振作一點啊
這種情況你還以為自己 逃得過我的眼睛嗎
沒想到挺善戰的嘛
刻意徘徊在我左眼那一側 看不到的死角
桂杜尼
好
好了 在這裡就不會被別人看到了
能不能回答我一些問題呢
你們到底是甚麼人
為甚麼知道 桂杜尼體內的秘密
都這種時候了 還在盤算要怎麼逃走嗎
不過如果扔掉 那個礙事的累贅的話
我想你一個人 應該是可以逃得了的吧
你說累贅
你是這個國家地位最高的人吧
我記得是叫 肯格布拉多萊的大總統
王是為了人民而存在的
沒有了人民也就沒有王
肯格布拉多萊
你絕對無法成為真正的王
真幼稚
這世界上 根本就不存在真正的王
你太依賴眼睛了
風流動的方向
出口在…
怎麼了
我這隻眼睛可還沒瞎啊
(第22集 遠去的背影)
雲妮
我們馬上就回來了
所以你要乖乖的 跟奶奶一起看家啊
雲妮
我們到了
我也許是在修茲先生身上
看到了爸爸的影子吧
有空的時候過來看看吧
因為那個人 其實還挺怕寂寞的呢
葛蕾莎小姐
聽說艾力克兄弟又大打出手了
又來了
我剛看到憲兵到處奔波呢
怎麼又打架了
受不了
聽說對手是那個專挑 國家鍊金術師下手的傢伙
到現在都還沒抓到他嗎
軍隊到底在做甚麼啊
討厭 為甚麼會想到這些
是死路
可惡啊
幹得漂亮 弟弟啊
待會再說 快逃
開槍許可呢
還沒收到
可惡 為甚麼
麟那邊還沒發出信號彈
但哥的體力已經快不行了
還要繼續爭取時間嗎
斯卡
你自己明明也會使用鍊金術
為甚麼還把鍊金術師視為 違抗神的敵人 趕盡殺絕呢
我在東部市的時候就說過
有你們創造者 就會有我這種破壞者
這種說法…
這種說法只是盜用神的名義
讓你的殺戮擁有正當性而已
修塔卡跟妮娜
不都是你假藉 神之代理人的名義殺掉的嗎
原來你們也看到 那隻合成獸了嗎
讓那種悲劇發生在世上的技術
就是你們 所崇拜追求的鍊金術嗎
是你親手把弟弟 變成無法挽救的身體的
創造物質的技術
不正是因為那份自大 才創造出那種合成獸嗎
就算是這樣
為甚麼非得殺死她不可呢
為甚麼要剝奪那個孩子的生命
你們自己應該也很清楚才對
那隻合成獸是沒有辦法復原的
如果就那樣棄之不顧
她會被當成實驗生物來處置
往後的一輩子 都無法被當作人類來對待
沒錯
其實當時在我們的內心深處
也稍微可以想像得到
妮娜可能會被送進實驗室
我們只是把無法解決的問題 擱置在一邊
我們甚麼都沒做
甚麼都沒做
的確 我們鍊金術師 曾經犯下無法彌補的錯誤
但是就算是這樣
我還是不可能認可 你現在的所作所為
你還記得阿美利斯特利斯人
名叫諾貝爾的醫生夫婦嗎
他們前往爆發內戰的伊修巴爾
在接到殲滅戰的命令之後
還是繼續醫治伊修巴爾人
等一下 哥
明明救了你一命
卻被你殺掉的醫生夫婦 你還記得嗎
哥
你剛剛說甚麼
你怎麼會…
你說這個人殺了爸爸跟媽媽
明明是恩人
騙人
怎麼會這樣
被自己救的人殺
為甚麼
我爸爸跟媽媽 他們到底做錯了甚麼
他們根本沒做過甚麼 非死不可的事情不是嗎
還給我
把爸爸跟媽媽還給我
等等 雲妮 快住手
不可以那樣做
雲妮
你快點住手啊
我能了解你憎恨的心情
但是復仇的行為 只會產生出更多的仇恨
你必須要忍耐啊
你是那對醫生夫婦的女兒嗎
如果是你 就有權利朝我開槍
兄長
兄長 國軍再不久就會到這裡來了
你別管這些研究了
等一下 就差一點了
你手上那個刺青是甚麼東西
這個
鍊金術的基礎是理解 分解 再構築
我的右手臂是分解
左手臂是再構築
這是我研究東方的煉丹術之後
用我自己的方式改進的
研究之後我才注意到
這個國家的鍊金術好像怪怪的
那種事情根本無所謂
國軍已經要來了
為甚麼阻止我
我們應該盡快離開這裡
拜託你再忍耐一下吧
因為你哥哥的研究
說不定可以拯救伊修巴爾啊
甚麼
你聽說了吧 國家鍊金術師的事情
跟兵器一樣
我聽說他們會使用 很可怕的力量破壞伊修巴爾
我們明明也是 阿美利斯特利斯的國民
這一點我之前聽說過
但是這跟兄長有甚麼關係
你的哥哥 能夠對抗國家鍊金術師
甚至可以用 超越他們的強大力量
找出就此消滅 那些軍隊的方法也說不定
用超越力量的力量
我們也可以 用鍊金術來報復他們
血債血償
看啊兄長
這就是你熱中的鍊金術
嘴巴上說是為了人民 為了幸福
結果根本就沒有人 理解你的想法啊
這就是鍊金術嗎
難道要用這種東西
來拯救我們的伊修巴爾嗎
透過這種不斷重複著 殺戮跟破壞的可怕技術嗎
不好了
父親 母親
你們沒事吧
我們沒事
幸好我們大家 早就都做好逃亡的準備了
幸好趕上了
我整理了一些重要的東西 所以晚到了
重要的東西
這個就由你來保管吧
這是甚麼東西
這是我的研究書
我剛剛只來得及拿這個
你帶著它逃跑吧
先等一下
萬一我有甚麼不測
好不容易才完成的研究 就白費了
你自己帶著逃走不就好了嗎
再怎麼說 你畢竟是 受過嚴格訓練的優秀武僧
跟我比起來 你活下來的機率要高得多了
你看
我的雙腳現在抖個不停
真是沒用的哥哥
兄長
是國軍士兵嗎
是鍊成陣
國家鍊金術師
快點趴下
你振作一點 不要死啊
可惡 血止不住
手臂呢
我弟弟的手臂在哪裡
父親
母親
大家 有誰在嗎
活下去 你不可以死在這
我要戰鬥
讓他們看看伊修巴爾人的驕傲
那你就更要趁現在逃走
沒錯 我不是為了 讓你去送死才治好你的
醫生你才是 快點跟夫人走吧
病患就不要管多餘的事情了
兄長
快趴下
怎麼會 兄長保護了我嗎
兄長
能自己逃走的人就快逃吧
他醒了
你還不能動 傷口會裂開的
老公 快來 老公
你現在還必須要躺著乖乖靜養
誰去幫我把那邊的平板車拉來
把他也一起帶走
是兄長嗎
太好了 兄長也得救…
這是甚麼鬼啊
鎮定劑
沒有了 剩下的都給剛剛那個男孩了
國家鍊金術師
阿美利斯特利斯人
不可原諒
你們這些傢伙
我要你們這些傢伙… 諾貝爾醫生
你就開槍吧
不可以 雲妮
把槍放下
你不能拿那種東西 雲妮
你開槍吧
但是你開槍的那個瞬間
我就會把你視為我的敵人
斯卡
混蛋 你敢對雲妮動手試試看
要殺了我嗎 那樣也不錯呢
反正復仇的效應 不等其中一方毀滅不會停止
但是你們不要忘了
在那場內戰中先扣下扳機的
是阿美利斯特利斯人
就是你們這些傢伙
不可以 你別開槍
快點把槍放下 然後離開這裡吧
雲妮
如果開不了槍
就快點從這裡滾開
少礙事
別開槍
快趴下
兄長
笨蛋哥哥 你在做甚麼啊
你們想一起死嗎
快點把雲妮帶到安全的地方
雲妮 好了 把槍放下
我沒能開槍
千萬別開槍 算我求你
可是 是他殺了爸爸跟媽媽
還想殺了愛德跟艾爾
可是 為甚麼
之前你在拉修山谷接生了嬰兒
救了他們母子
而且也給了 讓我重新振作的手跟腳
你的雙手
不是用來殺人的手
是用來救人的手
所以…
為了守護 就非得捨棄甚麼嗎
沒有捨棄覺悟的人
就會因迷失而倒下嗎
非也
守護的覺悟也會傳遞
並凌駕於災厄之上
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第23集 戰場上的少女
隱藏起悲傷的淚水
這就是約定